我这边刚刚难受的要死不活，结果她在外面潇洒。刚刚按摩，的时候好多了
她出去玩耍，我算是想开了。分手之后丝毫，没有难过。有的真是解脱，对我没有任何感情看来。我还留恋的大了蛋，我就是个傻逼。幸亏今天和亚雄出来洗澡了

昨天订的手写promise的目标，没有实现。而且，很多排序算法我脑子里面都忘了，怎么写。防抖节流还有数组和树的转换，深拷贝又想不起来怎么写了

冒泡排序~  两层for循环，最外层i从0开始小于 数组长度  i++ 内层循环 j从1开始 依旧小于数组长度 j++  如果arr[i]大于arr[j]交换位置 es6新语法[arr[i]，arr[j]]=[arr[j]，arr[i]]  return出去arr

还是写错了  i控制外层循环比较的轮数  j控制内层循环比较的次数。。。再一次记一下轮数和次数的区别。进行arr[j]不是i  

快速排序  我脑子里还有印象找一个基准值一般为数组的第一个元素。比基准值的小的去左边，大的去右边。最后进行数组拼装，我昨天漏一个基准值拼装的时候，但是今天想怎么写的时候，对于左右两个数组该怎么处理了。就没有印象了

分治思想  不断去对左右两个数组，再去动指针  

手写js这些小算法题，真是学了忘，忘了学。为了回郑州，就拼了吧

今天回家，需要重新把这几个排序再写一遍。手写promise我觉得可以先放一下，这个快速排序还有我已经写的那几个题，这两天起码要给巩固，别到时候让写，自己写不出来

深拷贝的时候，我有印象hasOwnProperty 来判断key是不是该对象原型链上的。

把心沉下去吧。坦然面对。既然想在编程这条路走下去，真的要花大量的硬着头皮去面试，手写js不然真就一辈子干外包，让人看不起

昨晚上,没忍住给她发了想重新在一起的信息
很多事情 身在其中的时候 心里即使再知道,却总会沉溺与过去 无法做到洒脱
有时候, 觉得自己很可笑, 以为喝茶,会让自己变得能把事情看开。
自己却无法做到 这次痛彻心扉的难受 最近一次已是十多年前的白铭昕了
人生又有几个十年, 我用了一半的人生去治愈那次的创伤。
清晰的记得 如今回头看 还对自己曾经的种种无法自拔 有所印象

耽误了一切 倘若 我能放下 好好准备高考 可能第一次高考也可以考一个二本了 家里就不用教
高昂的学费了 
或许我后面把握住的话 我第二次高考 可能就能上个名校了 什么时候提起来 学历也不至于那么寒酸。
人生啊 人生有了太多的转机 我以为我会真正成长了 后面自己的看开 但是当这次分开后 无论心里想的多么的透彻, 自己还是会存有丝毫的幻想 错过了太多太多
我已经没有太多时间 消沉了

重新振作起来吧, 大佑。好好准备面试吧,早一天回家吧


--- 昨天在路上看到 一个背影很像她  黯然神伤的我 泪流满面
就像我很难会对  第一眼看起来就没有感觉人的有好感 比如说贞红和朝婷这种颜值的
还是会被她这类的人给骗了
到了我这个年纪了,不要再做这种幻想吧
如果能遇上一个 打算待我好的人  我就好好跟人过日子吧

越想越觉得满肚子的委屈
算了吧,不要再沉沦了大佑
被欺骗感情的滋味 简直太难受了啊


今天感觉还是那么的疲惫
回郑州这路 看起来是那么的坎坷 这刷题刷的是真不想刷了
BOSS直聘石沉大海,没声音如今
不能灰心啊 万一数字马力约我面试了

坐那里写项目 感觉不是那么的枯燥 坐这里手撸js 问题 真是枯燥 

好在刚刚自己写出来了一个冒泡排序

选择排序 第一次还是没有写出来。很尴尬啊
我有没有信心下个月能找到工作呢,八月底离开深圳呢
看看下周面试的情况吧 再看需不需要提前给房东说不续租了这个事情

唉 这几个月没有去好好准备面试和技术的学习 大量的时间都沉溺与前女友这边了
放下过去吧,这段时间好好准备复习的事情吧


我这是怎么了,这么脆弱如今。仿佛天都塌了一般
我没有认识她的时候,生活不也是如此。不就是分开了吗?多大点事
咋就这么坐立不安焦躁无比呢。
心也沉静不下来


想想爸爸这些年 真的也太不太不容易了吧



