# 再见了深圳

2020-8-15 晚上到了深圳,蹭住在晏航宇家,没多久就分道扬镳了。
后面去张弛家蹭住了一个多月。
后面去了固戍的南航明珠花园,算是生活稳定了下来,逐渐开始专下心,自学代码了

## 顺丰

亿达外包
21-2-18 总算开启了程序员职业生涯的第一站 短暂的顺丰外包之旅
直到现在我都还记得 一共 26 天 18 个工作日 发了八千多的工资 被辞退了

## 招商金科

华云外包
后面找了一周工作,不再像刚开始时候一找就是大半年,顺利算是就去了招商金科,让我程序员生涯有了转机,慢慢的开始能在深圳生活下去了。
也正好搬家了固戍房子到期了,搬家了
在招商刚重新分了座位,可就被铁梁哥通知 PASS 这边不要我了,我从 34 楼去 33 楼那波面试勉强算是通过了,熊志国,陈静洁给我了一个又可以工作的机会,连轴加班,还是没能做得完,跟得上进度,自己甚至一个模块和需求都做不了,现在看来真是不可思议,一个表单表格的咋就对当时的我这么难呢。
刚转正没有一周,自己可就撑不下去了。自己申请的离职了吧
一年没有回家了,这次自己尝试回趟家吧,觉得自己不是那么的担心了。感觉自己走上了编程之路,生活渐渐有了起色

## 平安银行

拓保外包
回来也找了半个月算是去罗湖的平安银行上班了,平安银行算是我工作体验最差的一次
环境差的离谱,同事相处又巨困难,每天都想锤坐我旁边的那个范忠勇
那个时候自己写代码真是老大难
干了不到四十天,自己算是离开了
后面也被耽搁了半个月,才算是找到工作
字节外包 oppo 外包都给到了 18K
最终选择了深信服外包 管三餐 16K

## 深信服

    四川准达外包
    深信服的开发是最拉闸的  iframe 大量的全套
    业务逻辑恶心的不行,改个样式头疼的要死
    也没能坚持太久,就被辞退了。
    算是唯一一次 在职找到了工作了 不用离职后再去找工作了
    真正让我能在程序员继续做下去,还是感谢华泰证券吧

## 华泰证券

无言感激 华泰证券 贺丹的面试 后面际民的照顾担待。
整个第一年,澍功,亚雄,文超,帮我写了太多的代码。
一直干到现在,算是要不是他们我又被辞退了,不知道自己还能不能有勇气坚持下去呢

### 统一权限

大家一起做 我做的组织机构
主要是梦龙测我的 bug 满屏的 bug 都不好意思

### 项目新建重构

跟石亚君一起写的,我来开发简单的基本信息 它来做发行人信息
后面整个加新功能和改动 也都是我来维护了
新来的秋雨和东明测我的需求

### 分支机构协作

跟贞红一起写,我当时做了一个简单的列表查询
这次好像也是梦龙测得 因为简单吧 没多少个 bug

### 持续督导

依旧是秋雨,唉想想 秋雨相处起来人也是很好的
联调的那个刘俊是真头疼

### 内核重构

内核开始我就感觉自己写代码的热情 突然就没了
文超调侃我 B 瘾太大了 如今
有点得过且过了
做完了 内核 22 年也结束了
时光过得也真是快

### 微前端改造

### 岗位

      树结构来回改造和于畅联调

### 承揽人

      我开发PC 国萍来开发移动端

### 执行人

      完全是我一个人开发了

# 说再见

昨天得到了数字马力的复试被刷掉通知 抑郁了挺久
晚上和圈 柏林 汪哲 文超 聊了聊未来的发展的情况
人生都是充斥着迷茫,数字马力要是过了确实人生的下一个阶段可以稳定了不少
但是这次确实已成过去式了

七月的周末是那么让人空洞和抓狂
整个七月算是我今年最难的一个月了
过去的半年周末算是我最开心的时候,对生活有了盼头和希望,暂时忘了这么多生活的烦恼了
当分手以后,把生活的真实性又给揭露了。
我也在思考,留在深圳还是回郑州。昨天和圈说的是热血澎湃,但是下来冷静后。重新审视了下
自己应该去拿北京上海的面试机会练手,就当和面试官闲聊锻炼了。
锻炼我在华泰的项目,如何给说成很多功能是我自己开发的
今年就认命了吧,今年考虑着平顶山就结婚吧。给自己的心找个家吧
洪雨静这个事,自己就放下了吧。
一场虚假的美梦

晚上和宝哥聊了聊天
八月份就回去了吧。
换一种生活的方式
